Bunun gibi seminerler çok yararlı, çünkü o zaman
Sahaj Yoga'ya çok ciddi bir şekilde ilgi duyan, kendini adamış, Sahaja Yoga'ya tutkuyla bağlı,
bunun hayatın en önemli şeyi olduğunu düşünen
insanları seçebilirsiniz. Şimdi, sizlerin
Tanrı'nın erkekleri ve kadınları olduğunuzu ve yeni çağın bayrağını,
Sahaj Yoga'yı Maha Yoga'ya,
geniş bir maneviyat alanına dönüştürmeye hazır olmanız gerektiğini fark etmiş olmalısınız.
Sizler kanallarsınız ve
bu enerjiyi kendiniz aracılığıyla üreteceksiniz.
Eğer sadece kanallar olsaydınız, sorumluluğunuz çok daha az olurdu.
Ama Sahaja Yoga, çok farklı bir yaşam sürecidir.
Belki fark etmişsinizdir: Aydınlanma aldığınızda, bu önce sizi dönüştürmeye başlar.
Sonra diğer insanları dönüştürmeye başlar.
Sizinle birlikte diğer insanları dönüştürmeye başlarsınız.
Siz varlığımızla diğer insanları dönüştürmeye başlarsınız.
Atmosferi dönüştürmeye başlarsınız.
Negativitenin daha süptil sorunları, hepsi çözülür.
Bir ağaç çiçek açtığında,
çiçeğin kokusu etrafında farklı tipte bir aura yaratır
ve etrafındaki tüm arıları bal toplamak için kendine çeker.
Aynı şekilde, bir kişi aydınlandığında, farkına vardığında,
aura yayılır ve insanlar size doğru çekilmeye başlar.
Sahaja Yoga hakkında birkaç noktayı hatırlamamız gerekir.
Önce siz ışığı alırsınız.
İkinci adım ise ışığı üretmektir.
Kendi iradenizle, anlayışınızla,
özgürlüğünüzle ışığı üretmeniz başka hiçbir süreçte mümkün değildir. Örneğin bir ağaç tohumlar üretebilir
ve tohumlar ağaçlara dönüşebilir, ancak tohumlar kendi kendilerini yeniden üretilemezler, onların iradeleri yoktur.
Çünkü burada tohumlar insanlardır. Sadece insanlar iradeye sahiptir.
Şimdi, siz iradenizle aydınlandığınızda, iradenizle yeniden üreyebilirsiniz,
ya da diyebiliriz ki siz kendi başınıza üretebilirsiniz, Sahaja Yoga'yı yaratabilirsiniz, daha ileri gidebilirsiniz.
Bu çok süptil bir anlayış:
Bu muma bir ışık geldiğinde, o  kendi iradesiyle başka bir ışık yaratamaz;
başka biri onu onlara götürmelidir. Yani Sahaja Yoga'da iradeniz çok önemlidir: Sizin ne istediğiniz.
Bu çok, çok önemlidir. Şimdi irade, arzu anlamına gelmez.
İrade, eyleme geçirilen arzu anlamına gelir.
Yani yaptığınız şey, arzu etmek
ve sonra onu eyleme geçirmektir. Bunu yapabilirsiniz.
Öncelikle, arzunun olması gerektiğini bilmeliyiz.
Buna şüphe yok: sizler kategori olarak arayansınız.
Yani sizler o kategoridesiniz. Arayış içinde doğdunuz. Bundan kaçamazsınız.
Sizler arayansınız. Sorunlarınız ne olursa olsun, nereden gelmiş olursanız olun,
ne kadar hata yapmış olursanız olun, sizler arayış içindesiniz.
Arayanlar, arayandırlar. Örneğin, bu odada kaç tane ışık olduğunu görüyorsunuz:
en fazla altı, yedi, sekiz, dokuz, on, onbir: İki odayı birleştirirsek.
Bu odada sadece beş tane var. Herkes ışık değildir.
Sizler ışık verenlersiniz ve bu,
sizin arzunuzla gerçekleşecek. Öyleyse, arzumuz ne kadar güçlü olmalı!
Arzumuza ne kadar bağlı olmalıyız, kişinin bunu bilmesi gerekir.
Siz, içinizdeki bu arzuyu anlamalısınız.
Siz, bu Sahaja Yoga'yı yapmaya başladığınızda, Sahaja Yoga'nın ne kadar önemli olduğunu,
Tanrı'nın ve İlahi gücün gözünde tüm Yaratılış'a gerçek bir anlam verdiğini fark edersiniz.
Bu gerçekleşmelidir. Hayatın amacı budur.
Ve şaşırtıcı bir şekilde, bu Benim arzuma değil, sizin arzunuza bağlıdır.
Benim arzum yok, Benim eylemim yok. Yani bunu gerçekleştirecek olan sizin arzunuzdur.
Bu yüzden kendinizi adamanız gerekir. Ve şimdi kendinizi tartmanız gerekir: "Benim ağırlığım ne kadar?"
Seminerler, Sahaja Yoga'nın başarılı olmasını sizin ne kadar istediğinizi görmenize yardımcı olur. Bu ikinci noktadır.
Başarılı olması için ne yapmalıyız?
Sahaja Yoga'nın temellerini anlamalı ve
kendi içimizde şunu görmeye çalışmalıyız: Temelleri anlıyor muyuz
ve bu temelleri sürdürmemizi sağlayacak niteliklere sahip miyiz?
Sahaja Yoga'nın ilk temeli, bedeninizin yalnızca Ruh'un güçlerini yayması için, sizin Ruh olmanız gerektiğidir.
Bu, Sahaja Yoga'nın ilk temelidir.
Şimdiye kadar, tüm dinlerde, tüm büyük kitaplarda, hatta
İncil'de veya Gita'da bile, sizin inanç sahibi olmanız gerektiği yazılmıştır. İnanca sahip olmalısınız.
"İnanç" kelimesi bu kitapların hiçbirinde açıklığa kavuşturulmamıştır
ve çoğu insan, kör inancın tek yol olduğunu,
inanmak için kör inanç gerektiğini düşünmüştür. Bu açıklığa kavuşturulmalıydı.
Ancak "inanç" belirsiz bir terim olarak bırakılmıştır.
"Kör inanç" ve inanç terimlerini kullanırlar. Yani insanlar bunu çözmeye başladı.
Örneğin, yolda yürüyorsunuz ve "Tanrı'yı düşünüyordum ve aniden altın bir yüzük buldum,
bu yüzden inancım, altın yüzüğü almama yardım edenin Tanrı olduğu konusunda doğrulandı" diyorsunuz.
Ya da bir boşanma durumu falan oldu
ve Tanrı'ya dua ettiniz ve boşanma gerçekleşmedi, bu yüzden bu Tanrı'nın yardımıdır.
Ancak bu tür bir inancın başka bir yönü de olabilir.
İnsanlar Tanrı'ya hiç inanmayan insanların
oldukça başarılı olduğunu söyleyebilirler. Peki, bunu nasıl açıklayacaksınız?
Onların inancı yok, aslında onlar kafirler,
ama hayatta çok başarılılar. Peki bu yönünü nasıl açıklayacaksınız?
Sahaja Yoga'nın bir başka çok büyük gerçeği daha var: Daha önce kullanılan tüm belirsiz terimlerin açıklanması.
İnsanlara Aydınlanma verilmediği için, inançtan,
körü körüne inanç ve gerçek inançtan bahsedilemezdi.
Çünkü gözleri yoksa, onlara ışık
veya karanlık hakkında nasıl bilgi verebilirsiniz? O zamanlar inanç, geçim kaynağıydı -
kendinizi nasıl geçindireceğinizdi. İkincisi, dirileceğinize, Ruhunuz olacağınıza inanmaktı.
Şimdi üçüncü aşama, bugün, Aydınlanmanın size deneyimler kazandırdığını bilmek
ve sonra inancınızın yerleşmesidir.
Kör değil, açık, aydınlanmış bir inanç.
Örneğin: bu eve girersiniz ve kendi gözlerinizle ne olduğunu görürsünüz
ve sonra buna inanırsınız, öyle olduğuna inanırsınız;
gördüğünüze inanırsınız, şimdi gördünüz, sakshat!
Sakshat'a sahip olmak,
organlarınızla, beş algı organınızla hissettiğiniz her şeyi elde etmek anlamına gelir.
Güneş ışığı kadar açıktır!
(Kahkaha)
Onu kanıtlamak için!
İşte bu inanç gerçek inançtır: tahmin yok, sadece bu konuda konuşmak yok.
Yani kutsal kitaplarda kullanılan tüm bu kelimeler bir vahiydir.
Bu, gerçek hayatta bu şeylerin gerçekleştiğini gördüğünüz anlamına gelir.
Ben "Ha" dediğimde Kundalini yükselir. Bunu birçok kez siz gördünüz. Ben "Ha" dediğimde bunu hissetmeye başlarsınız. Sadece "Ha", "Hu" ve "Hee" dememle vibrasyonları alırsınız. (Kahkaha)
Bu kesinlikle var. Şimdi bunu kendiniz görebilirsiniz. İşe yaramayacağı ya da işe yarayabileceği, işe yaramayabileceği,
doğru olabileceği ya da doğru olmayabileceği gibi bir şey yoktur. Bütün bunlar yoktur.
Bu, önünüzdeki mutlak bir gerçektir ama her şeyden önce, siz Ruhunuz olmalısınız.
Ruhu tanımadan Tanrı'yı tanıyamazsınız.
Ama Ruhun kendisi hassas bir şeydir.
Oradadır, şüphesiz, orada kalır, şüphesiz.
Ama dikkatinizde parlaması için, dikkatinizin Ruh'a uygun olması gerektiğini bilmelisiniz.
Dikkat uygun değilse, Ruh parlamaz.
Ruh, sabit bir dikkat üzerinde parlar.
Sabit tutun. Dengeleyerek ona sabitlik getirirsiniz.
Düşüncelerinizi dengeleyin, gözlerinizi dengeleyin, arzularınızı dengeleyin. Dengelemeye çalışın.
Ego ve süperego, siz dengeleyin. Dikkat de aynı şekilde dengelenir.
Peki, bunu nasıl yaparsınız? Arzunuzla. Önce arzu edersiniz, sonra harekete geçersiniz:
"Nereye gidiyorum? Ne yapıyorum? Ben bir arayış içindeyim.
Arayış içinde olan bir kişi olarak yapmam gereken şey bu mu?"
Hemen denge sağlanacaktır.
Bu denge sağlanmalıdır. En önemli şey, kendinizi dengelemektir.
Her türlü aşırı davranış dengelenmelidir.
Hayata karşı aşırı tutumlar azaltılmalıdır.
Burada arzu ters yönde hareket eder.
Örneğin insanlar inatçı olurlar.
Dengelenmemiz gerektiğini kabul etmek istemezler
ve "Oh! Ben iyiyim" derler.
Ve iyi olduklarını göstermek için her türlü açıklamayı yaparlar.
Ama bu açıklamaları kime yapıyorsunuz? Siz kendinizle savaşıyorsunuz. Neden? Çünkü henüz kendinizle tam olarak bütünleşmemişsiniz.
İkinci nokta ise bütünleşme, dikkatinizin bütünleşmesidir.
Bütünleşme, bir şey yaptığınızda, bir şey dilediğinizde,
bir şeyden zevk aldığınızda, bir şey istediğinizde ortaya çıkar,
o zaman dikkatinizde de bütünleşmenin sallantıda olduğunu fark edersiniz.
Ama eğer Ruhunuzu istiyorsanız, o zaman sadece Ruhunuzun mutlu olmasını istersiniz.
Çünkü Ruh mutluysa, siz de mutlusunuz demektir.
Ruh her zaman mutludur. Ruhu nasıl mutlu edeceksiniz?
Tek şey, Ruhun mutlu olmasını istediğinizi söylediğinizde, aslında siz dikkatinizin mutlu olmasını istediğinizi söylüyorsunuz.
Dikkatinizi mutlu ve neşeli bir halde tutarsanız,
egonuzla değil, varlığınızla tamamen bütünleşmiş olursunuz.
İşte burada ayırt edicilik kullanılmalıdır.
Dengelenme ve bütünleşmeden üçüncü noktaya geçiyoruz: sağduyu.
Çünkü sizler Sahaja Yoga'nın çok kıdemli üyeleri, çok kıdemli öğrencilersiniz.
Ve artık sağduyulu / ayırt edici olmayı biliyorsunuz. Neyi kabul edip neyi kabul etmeyeceğinizi biliyorsunuz.
Başkalarını eleştirmek çok kolaydır. Başkalarının yanlış olduğunu söylemek çok kolaydır.
Ama en kolayı, kendinizdeki yanlışları görmektir,
çünkü başkalarını düzeltemezsiniz, sadece kendinizi düzeltebilirsiniz.
Bu kadar basit! Mesela kızınız başka bir adamla evli.
Şimdi, ikisi arasında bir sorun olduğunu varsayalım, kızınıza söylemek, diğer adama söylemekten daha iyidir, çünkü o sizin kızınızdır.
Aynı şekilde, başkalarını düzeltmektense kendinizi düzeltmek daha iyidir.
Sizi engelleyen egonuzu görebilirseniz, kendinizi düzeltmek en kolay şeydir. Ve kazanan kimdir?
Sahaja Yoga'nın kutsamasını ve mutluluğunu alan kişi kimdir?
İçimizde bulunan ve bize inatçılık veren eski alışkanlıklar
büyük bir sağduyu ile görülmelidir. Ve şimdi, Sahaja Yoga'daki tüm bu eğitimle,
sağduyu kısmını rasyonel olarak bile görebilmelisiniz. Her zaman aynı yoldan giden insanların
son derece ayırt edici olduğunu gördüm. Nasıl dönmeleri gerektiğini, hangi dönüşü kaçırmaları ve hangi dönüşü almaları gerektiğini
ve nasıl olduğu, bu olgunluğunuzun işaretidir.
Bu yüzden siz sağduyulu olmalısınız. Bir başka şey de,
size ayırt ediciliği öğretecek vibrasyonlarınızın olmasıdır. Ama bazen bunları kaçırabilirsiniz.
Bu yüzden, rasyonel bir şekilde ayrım yapıp neyin yanlış olduğunu bulmaya çalışırsanız,
"Nerede hata yapıyorum?" Bunu çok kolay anlayacaksınız, "Bu kısmı yanlış yapıyorum
ve kendimi kontrol etmeliyim, başkalarını değil." Çünkü siz kendi arabanızı sürüyorsunuz.
Sadece kendi frenlerinizi kontrol edebilirsiniz, başka birinin frenlerini değil. İnsanların kendi arabalarını değil,
başkalarının arabalarını sürmesi ne kadar komik bir durum! Böylece sağduyuyla, kendinizi nasıl düzelteceğinizi bileceksiniz,
hatta rasyonel olarak, artık rasyonaliteniz tamamen mantıklı.
Bundan önce rasyonalite mantıksızdı.
Ama şimdi entegrasyonla rasyonaliteniz mantıklı hale geliyor
ve size "Hayır, bu yanlış, bu olmaz."
Artık her şeyi biliyorsunuz, pratik olarak her şeyi.
Sizin için bilgi gerektiren bir şey olduğunu sanmıyorum.
Yani, bir şey hakkında düşünmeye çalışın ve cevabı alacaksınız:
hepsi beyninizde. Açıldı.
Tek söylediğim şey: ayırt ediciliğinizi geliştirin.
Eğer sağduyunuz yoksa, onu geliştirmelisiniz, onunla büyümelisiniz,
olgunlaşmalısınız. Öyleyse sağduyudan ayrım yapmaya geçip
bir şeyleri keşfettiğimizde, yapmamız gereken şey kendi hatalarımızı bulmak,
onları ihtiyatlı bir şekilde düzeltmektir. Peki, ya diğerleri hakkında ne yapmalıyız?
Eğer siz o seviyedeyseniz,
etrafta uçan bir kelebek ve ağaçtan düşen küçük bir yapraktan bile catch edersiniz.
Yani, eğer o seviyede olsaydınız, sizi asla
büyük sınavlara sokmazdım. Ama siz o seviyede değilsiniz.
Siz bundan çok daha büyük sınavlara hazırsınız.
Ve onlarla oynamak güzel, değil mi? Aksi halde neden kimse otostop yapsın ki?
Otostop yapmayı bırakın, insanlar neden yüzsün ki?
Yani, kıyıda oturup her şeyi izlemek daha iyidir. Neden nehre yaklaşsın ki?
Siz soğuktan catch edebilirsiniz. O yüzden evde oturmak daha iyidir. Neden ışığı açasınız ki? O zaman bir şey görebilir ve korkabilirsiniz,
o yüzden uyumak daha iyidir! (Gülüşmeler) Neden uyuyasınız ki, rüya görebilirsiniz.
(Gülüşmeler) Eğer böyle bir durum varsa, bir bana dokunmayın  işi varsa,
o zaman siz şunu söyleyebilirim ki, sayamayız.
Biz askeriz!
Ve her tür insandan gelen her tür badha'ya karşı bağışıklık geliştirmeliyiz.
Kuli (kolektivite) nerede? Her tür Sahaja Yogiden gelenlere karşı. Çünkü burası herkesin gelmesi gereken geniş bir kapı, her türden insan.
Yüzlerce bhootları olabilir ya da on binlerce olabilir - gelsinler!
Ne tür bhootlar olursa olsun, onlarla nasıl başa çıkacağımızı biliyoruz.
Tutumumuz bu olmalı. Çünkü Ben hiçkimseden vazgeçemem. Herkese şans vermeliyim.
Eğer "siz, bunlar arasında ayrımcılık yapıyorsunuz ve bu insanları atıyorsunuz!" derseniz, bunu yapamam. Üzgünüm!
Bazı insanlar gelip Bana bağırır, hakaret eder, başımı belaya sokar.
Tamam, önemli değil, onlar iyi olacaklar. Tamamen işe yaramaz olduklarında onları devre dışı bırakabilirim.
Ama sonuna kadar denemek zorundayım. Ve en ufak bir gelişme görürsem, onları yakalarım.
Onlarla çok daha fazla çalışmam gerekebilir. Diğer insanlardan çok daha yakın olabilirler.
Eğer kaybolmuş insanlarsa, onlara bakmam gerekir. Bu yüzden, sorumluluğunuzu üstlenip,
Annenin ilgilenmeye vakti olmayan diğer şeylere bakmanız gerektiğini bilmelisiniz. Sizler bu nitelikteki insanlarsınız,
bu nitelikteki insanlar. Bütün Deityler ve bütün Melekler size boyun eğiyor. Size saygı duyuyorlar.
Güneşin bile bulutların arasına çıktığını gördünüz, bakın,
bulutlarla çevrili, orada.
O zaman siz de yukarı çıkmalısınız. Ve kolektiflik gibi küçük bir şey: bu Sahaja Yoga'nın başlangıcıdır.
Siz kolektif olmak istemiyorsanız, Sahaja Yoga bireyler için değildir.
Bunu en az altı yıl önce, ya da yedi yıl önce İngiltere'de, ya da on yıl önce Hindistan'da söylemiş olmalıyım.
Burada siz kolektif bir varlık olmaya geliyorsunuz, çünkü Ruh kolektif bir varlıktır.
Ruhun özelliği, kolektif bir varlık olması,
k olektivitenin bir parçası olmasıdır; o kolektivite ile tamamen birdir.
O kadar kolektiftir ki, insan düzeyinde onun ne kadar kolektif olduğunu hayal bile edemezsiniz.
Örneğin, dün Gita'yı anlatıyordum ve Vishuddhi açılıyordu.
Krishna burada oturuyor ve Benim aracılığımla konuşuyor.
Aralarında hiçbir fark yok, tamamen aynı.
Ve Ben Krishna'yım, Ben Mataji'yim ve Ben İsa Mesih'im.
O kadar biriz ki, ne kadar birlik olduğunu hayal bile edemezsiniz.
Böyle bir uyum var. Ruh'un içimizde tamamen canlanması,
içimizde tamamen parlaması için şunu bilmeliyiz:
başkalarıyla nasıl iletişim kurarız? Başkalarıyla nasıl konuşuruz?
Yargılama şeklimiz nedir?
Ama tabii ki, dediğim gibi, hiç uğraşmamanız gereken insanlar var.
Onlar Sahaja Yoga ile ilgilenmiyorlar. Onlar Tanrı karşıtıdırlar. Onlar İsa Mesih karşıtıdırlar. Onları unutun!
Onlar cehenneme doğru başka bir harekete başladılar,
onları durduramazsınız. Önce, daha sade insanlarla ilgilenmeye başlayın.
Ama eğer birisi siz dikkatinizi çekerseniz, o zaman o kişiyi kabul etmelisiniz.
Ama kendi başınıza onlarla enerjinizi boşa harcamaya devam etmeyin.
Bu bhootların yerlerine gidip
onlarla kavga edin demiyorum, hayır!
Mümkünse deneyin; eğer işe yararsa.
Ama enerjinizi insanlarla boşa harcamayın, İsa Mesih'in dediği gibi, "domuzların önüne!" (incilerinizi saçmayın)
Çünkü domuzlarda her türlü parazit yaşar.
Bu yüzden, kolektivite içinde, Sahaja Yogi olanlar,
Sahaja yogaya katılanlar, tam bir uyum ve anlaşma içinde olmalı, kesinlikle,
ve birbirlerinin arkadaşlığından zevk almalılar. Herkes güzel bir çiçektir.
Ama insanların gelen diğer insanlara daha bağlı olduklarını gördüm.
Diyelim ki, ele geçirilmiş bir kişi geldi: Hindistan'da çok iyi bir örnek vardı,
gelen bir bayan vardı, ele geçirilmişti. Her geldiğinde öne otururdu, asla arkaya oturmazdı.
Ve kaset başlar başlamaz şöyle yapmaya başlardı, böyle, böyle.
Onun için her şeyi denedim, hepimiz denedik, ama iyileşmedi.
Ve o sadece bunu yapmakla ilgileniyordu. Sonra Benim için şiirler yazardı ve şiirleri okumak isterdi -
bu en utanç verici şey. Ona "Okuma" dedim, çünkü tüm bhootlar onun şiirlerinden çıkıyordu.
Siz ona bir yıl kadar boyunca birçok şekilde söyledik,
ama o yine de devam etti ve tüm Sahaja Yogiler için sorun yaratıyordu.
Siz sadece bir arayandınız, tüm bu bhootların gelmesi için. Ve siz ona birçok kez "Buraya gelmesen daha iyi olur" dediniz.
Sonra siz ona çok açık bir şekilde söylediniz. Sonra, "Buradan çık!" dedim. O seviyeye geldim.
İkinci yıl geçti. Yine de dinlemedi.
Sonra kocasına "Eğer programa gelirse polise bildireceğiz" dedim. Bunun üzerine kocası onu durdurdu.
Ama insanlar bu bhootlara karşı çok sempatik davranıyorlar:
onun Anne'ye karşı geldiğini, Sahaja Yoga'ya karşı geldiğini,
her türlü bhootları içeri getirdiğini ve bu yüzden Anne'nin sürekli olarak
gelmemesi gerektiğini söylediğini görmüyorlar. Ben gittiğimde, kadın tekrar gelmeye başladı.
Herkes ona, "Baba! Gelmeyin!" dedi. Ama ona sempati duyanlar da vardı!
"O bir hanımefendi! Neden siz ona bir şey söylüyorsunuz?" falan filan.
Ama bir keresinde geldiğinde,
insanlar ona, "Gitmezsen, seni dışarı atarız!" dediler. Yine de gitmedi, orada oturmaya devam etti.
Sonunda içlerinden biri onun çantasını dışarıya tekmeledi.
Yani, çantasına da elinizi sürmenin ne anlamı var, bilirsiniz...
Bu doğruydu. Sonra çantasını almak için kalktı,
çünkü çantası dışarı atılmışsa orada oturamazdı.
Bu yüzden dışarı koştu ve gitti.
Oradan mektuplar geldi: "Görüyorsunuz.
Sahaja Yogilerin böyle davranması ve çantayı böyle dışarı atması hoş değil,
böyle olmamalıydı, şöyle olmamalıydı."
Ben bunun düşüncesizce olduğunu söyledim. Eğer o bir bhoot ise, siz ona gelmemesini, orada istenmediğini,
Sahaj Yogini olamayacağını, bir arayan olmadığını, bir bhoot'un aracısı olduğunu ve hala sorun çıkardığını söylerseniz, o zaman kim ona sempati duyuyor?
Doğal olarak, ele geçirilmiş olan insanlar. Onlar başka bir ele geçirilmiş kişiye karşı sempati duyuyorlar. O bir Sahaja Yogini değil.
Kolektivite, Sahaja Yogilerle olmalı,
başkalarıyla değil. Çünkü orada yok, bu sahte bir şey.
"Biz kardeşiz" demek gibi bir şey. Nasılsınız?
Hissetmiyorsunuz, içinizde uyanmamış.
Bir yaprak "Ben çiçeğim" derse, çiçek olur mu? Yaprak yapraktır, çiçek çiçektir.
Çiçekler arasında kolektivite olmalı,
çünkü bu orada var olan doğal bir şeydir. Diğerleriyle değil.
İnsanların bilmediği bir şey var: nasıl ayrım yapacağı.
Hepiniz bir aradasınız ama birbirinizle kavga ediyorsunuz
ve başkaları gelir gelmez kavga ediyorsunuz. Şaşırtıcı, bunu gördüm.
Sizler Benim çocuklarımsınız. Aynı dili konuşanlar sizlersiniz.
Her şeyi bilen sizlersiniz. İstenen insanlar sizlersiniz. Sizler prenslersiniz.
Onlar henüz prens olamadı; bu farklı bir konu.
Siz ihtişamınızın içinde oturuyorsunuz. Tüm azizlerin her üç kişiden birinin ayaklarının dibinde yaşaması gerektiği fikri yok:
siz kralsınız, krallar gibi davranın. Sıradan insanlardan uzak durmalısınız.
Elbette egonuzun gelişmesine izin vermeyin. Ama daha fazla insanı krallığınıza almadan
krallığınızın tadını çıkaramayacağınızı bilin. Daha fazla ve daha fazla insanı krallığınıza katmalısınız, ama saygınlığınızı koruyun.
Siz o seviyedesiniz. Soğukkanlılığınızı koruyun.
Ve sonra diğerleriyle, hepinizin bir arada olduğu,
hepinizin aynı olduğu şekilde ilgilenin.
Kişi kendi gücünü üstlenmelidir, üstlenin. Gurur yoktur.
Bunda gurur yoktur. Sen öylesin, böylesin: Bunda gurur duyacak ne var ki?
Demek istediğim, sizler aydınlanmış ruhlarsınız, bitti! Neden bunun bilincinde olasınız ki?
Siz öylesiniz. Öylesiniz.
Bilgili birisiniz. Siz bilgilisiniz. Bunu fark ettiğinizde, ayırt edicilik
çok daha iyi işleyecektir: kimseyi küçümsemezsiniz, kimseyi dışlamazsınız,
ama onlar sizinle aynı değildir. Bu prensibi bilmelisiniz.
Onlar düşük ya da yüksek ya da başka bir şey değildir.
Ama siz farklısınız, onlar farklıdır. Ve onlar gelip size katılmak zorundadır. Onlar olmak zorundadır.
Siz öyle olamazsınız, ama onlar sizin gibi olabilirler.
Bu yüzden sağduyu çok önemlidir. Sahaja Yoga'da, büyümemiz için en önemli temellerden biri, ayırt edebilmektir.
Sahaja Yogilere güvenin. Sahaja Yogi olmayanlara güvenmeyin.
Bir Sahaja Yogi'ye kıyasla, Sahaja Yogi olmayanlara asla güvenmeyin.
Sahaja Yogi sizin kardeşinizdir, arkadaşınızdır, her şeydir
ve diğerleri ise diğerleridir.
Onlar başka bir gruptur, siz başka bir grupsunuz.
Onlar sizin düşmanlarınız değildir. Onlar bu tarafa gelebilirler
ama sizinle aynı değiller. Bu sizin içinize girmeli ki kolektivite kuvvetlensin.
Birbirinizle kavga ederek Sahaja Yoga'nın gücünü azalttığınızı bilmelisiniz. Birbirinize kızarak Sahaja Yoga'nın gücünü azalttığınızı bilmelisiniz.
Kanallar birbirleriyle kavga etmeye başlarsa,
enerjiyi nasıl kanalize edeceksiniz? Bu yüzden öncelikle kanalınızı düzeltin.
Ve hepimiz bir araya geldiğinde işi daha iyi yapacağımızı anlayın.
Hepimiz birlikte olmalıyız. Birliktelik hissedilmelidir.
Kolektivite bozulduğunda hangi merkezde catch edersiniz?
Söyleyebilir misiniz?
Yogi: Vishuddhi?
Vishuddhi ve Sahasrara:
Ve tüm merkezler beyinde, Sahasrara'da.
Ve üçüncü olarak, belirli bir seviyenin ötesine geçtiğinde, siz kalbinizde catch edersiniz.
Yani Vishuddhi, Sahasrara ve Kalp; bu kombinasyonlar başlar.
Agnya sol veya sağ, herhangi biri katılırsa,
Ekadasha Rudra'yı geliştirirsiniz.
Şimdi, Sol Vishuddhi ve Sağ Vishuddhi aracılığıyla diğer insanları nasıl mahvettiğimiz çok açıktır.
Sağ Vishuddhi probleminiz olduğunu varsayalım.
Japonya'ya gittim: Japonlar, siz biliyorsunuz, utangaçlık ve utanç kavramlarının hiçbir anlamı olmadığına dair belirli fikirleri vardır.
Yani, çok büyük bir uluslararası şirketin başkanı olan bir beyefendi
otele Beni görmeye geldi. Ağzında Harmana gibi beyaz bir şey vardı.
Ve Ona baktım ve "Bu ne?" diye sordum. O da Bana o şeyin içinden konuştu ve bu şey, burnunda böyle duruyordu.
Sağ Vishuddhi'sinin çok kötü bir catch durumda olduğunu gördüm.
Hala anlayamıyordum. O da "Bunun için özür dilerim hanımefendi, ama bu şey soğuk algınlığımdan dolayı var" dedi.
O şeyi takıyorlar, kraliçeyi de ya da başka birini de görmeye gidecekseniz,
onu takıyorlar ve sonra gidip görüyorsunuz;
çünkü sizde soğuk algınlığı olduğunda, diğerleri de buna yakalanıyor.
Bu en hızlı bulaşan şeylerden biridir. Siz soğuk algınlığına yakalandınız, Ben de kaptım. Soğuk algınlığına yakalanmak için, birisi soğuk algınlığı geçirdiğinde,
"Bugün soğuk algınlığım var, gelmeyin!" demesi gerektiğini öğrenirsiniz. Birine bir yere gitmek istemediğinizi söylemek için bir bahane uydurmanız gerekiyorsa, "Grip oldum!" dersiniz. "Tamam. Sorun değil, gelme!"
Kimse rahatsız olmaz. Bu Sağ Vishuddhi'dir, bunu çok net görebilirsiniz.
Ama Sol Vishuddhi'yi göremezsiniz, ancak hissedebilirsiniz.
Sol Vishuddhi her türlü sosyal sorunu yaratır.
Sağ Vishuddhi her türlü siyasi sorunu yaratır.
Örneğin, Sağ Vishuddhi'ye sahip olanlar konuşmacılardır, çok fazla konuşurlar.
Çok fazla konuşmak zorundadırlar. Çok konuşarak ya da sessiz kalarak,
her iki şekilde de Sağ Vishuddhi ile sorunlar yaratabilirler. Sol Vishuddhi'ye sahip kişiler alaycı, korkunç,
kötü, kurnaz şeyler söylerler: saldırgan değil ama mahvedici türden. İnsanlara zarar verebilirler.
Doğrudan öldürmeye inanmazlar. Bu yüzden mahvetmek isterler.
Kişiyi burada ve orada mahvederler. Sağ Vishuddhi ile Sol Vishuddhi arasındaki ilişki,
bir madalyonun iki yüzü kadar yakındır.
Bir taraf saldırgandır, bu yüzden sağ tarafta insanlar
birbirleriyle konuşurken baskı yapar, saldırır; saldırgan şeyler söylerler.
Son derece saldırgan şeyler söylerler. Ve böyle konuşan insanlar görmüşsünüzdür: böbürlenen, saldırgan şeyler.
Sol taraf, size söylediğim gibi kurnaz insanlardır, bu yüzden bunu yaparlar.
Çok fazla saldırganlıkla ilişkileri bozarlar,
örneğin bir parti üyesi ayağa kalkıp "O kişi benim!" der.
Diğeri ise "o kişi benim!" der. Siyasi partiler arasındaki ilişkiler mahvolur.
Konuşamıyorlar. Diğer taraf da konuşamıyor.
Çünkü kurnazlıkla ilişkiler çok fazla bozulduğunda,
sapkın bir cinsel yaşamla sonuçlanır. Sonra birinin evine siz gidersiniz gidersiniz:
bir arkadaşınızın kalmaya geldiğini ve annenizle kaçtığını ya da bunun gibi bir saçmalıkla karşılaşırsınız.
Yani sol tarafta, sosyal yaşamda ilişkinin saflığını anlamadığınızda bu tür garip bir ilişki ortaya çıkar:
bu düşer, sorunlar yaratır. Yani sağ ve sol Vishuddhi ilişkisinde, her ikisi de çok büyük bir rol oynar.
Sonra Sahasrara gelir. Sahasrara'nın ne olduğunu siz biliyorsunuz.
İnsanlar Beni yargılamak istiyorlar. Bunu yapmaya hakları var,
yani hayır diyemem. Beni yargılayabilirsiniz.
Ne isterseniz yapabilirsiniz.
Yani, Beni yargılamayın diyemem. Yani beni yargılamayın diyemeyiz; bunu söyleyemem.
Beni yargılamaya siz devam edin. Ama Beni yargılamak için elinizde ne var?
Ben tam bir kamuflajım; sadece bir balon ve geri çekilen bir kişiliğim.
Beni nasıl yargılayacaksınız? Bir yolu var mı?
Beni yargılamanın hiçbir yolu var mı? Beni hiçbir yerde yakalayamazsınız! Bu bir kamuflaj.
Öncelikle Ben gurursuzum, egosuzum, eylemsizim.
Beni nerede yakalayacaksınız? Aksine, tüm bu özelliklerimle size bir sorun yaratıyorum,
Ben bir Mahamaya'yım. Gururu olmayan birini sizler anlayamazsınız.
Çünkü hepiniz Benimle çok güzel konuşabilirsiniz, çok tatlı olabilirsiniz
ve yanıma oturabilirsiniz. Ve aniden,
kiminle konuştuğunuzun farkında olmadığınızı gösteren bir söz söylersiniz. Aniden farkında olmadan bir şey yaparsınız.
Çünkü Ben oynamaya devam ederim. Sizlere karşı son derece dostça davranırım, sizlere karşı son derece nazik davranırım, kesinlikle gurursuzum.
Hayatta bu kadar yüksek bir konuma sahip olan herkesin burnu böyledir.
Benimki ise her zaman eğri! (Gülüşmeler)
Sadece mizahtan başka bir şey değil. Peki, Benim konumumu nasıl anlayacaksınız?
Dışarıdan hiçbir işaret yok, boynuzlar yok,
sinema yıldızı olabileceğimi gösteren hiçbir şey yok.
Ben çok sade, çok tatlıyım.
Benim harika olduğumu gerçekten hissedebileceğiniz hiçbir yol yok.
Ben tamamen sıradanım, sıradan biriyim. Ama sıradanlığın içinde olağanüstü biriyim.
Bu, insanların anlamadığı bir şey. Aydınlanmamış olanlar için sorun yok, mazur görülebilir.
Ama Benim aracılığımla vibrasyonları ve Aydınlanmanızı hissettiniz:
Ben bir şey olmalıyım. Anlamak için dikkatinizi bu şekilde verin.
Bu bedenin içinde muazzam bir şey olmalı. Aksi mümkün olamaz.
Aksi takdirde bu sizin için çok açık. Şu ana kadar, Krishna, İsa, Rama, hepsi,
hiçbiri insanlara kitlesel olarak Aydınlanma vermedi.
Onların başka güçleri vardı, Samharashakti gibi, Krishna'nın sahip olduğu gibi,  bu sayede O herkesi öldürebilirdi.
(Samharashakti, enerjinin çözülmesi, yok edilmesi ya da kaynağına geri çekilmesinden oluşan ilahi gücü ifade eder)
Benim de tüm bu güçlerim gizli, ama açıkçası Ben çok sade,
sıradan, dünyevi bir Hintli kadınım, bitti!
Ve İsa kendini çarmıha gerdirme gücüne sahipti. Ben de buna sahibim.
Ama Ben bunları yapmayacağım. Benim de dirilme gücüm var.
Neden bu güçler kullanılmıyor?
Anlaşılması gerekir. Çünkü şu anda asıl dikkat Kundalini'yi yükseltmek
ve bunun için bu güçlere gerek yok. İstediğiniz kadar insana Aydınlanma verin.
Çarmıha gerilmenin ne faydası var? Kundalini'yi kim yükseltecek? Beklemek istiyorum.
Yani, o zamanlar orada olsaydım, şöyle derdim:
"Tamam, haçını bir süre sakla, Ben daha sonra alırım." Şu anda insanları yok etmenin ne gereği var?
Bakalım kaç kişi gelecek. Yani bu güçlere ihtiyaç yok.
Bugün binlerce, milyonlarca insanın Kundalini'sini yükseltme gücü gerekiyor. Ve Ben hayatım boyunca sizin gibi olacağım:
yani yaşlanacağım. Yani, bugün yaşlı olmam gerekirdi, yaşlanacağım.
Sizin gibi olacağım. Dışarıda hiçbir şey yapmayacağım. bu bir Alman arabası gibi!
Ama Alman arabasının gücünü bilmek zorunda olan sizsiniz.
En iyisi budur! Ve siz bunu bir kez anladığınızda, her şeyin kasıtlı olarak böyle yapıldığını... Tabii ki başlangıçta bunu anlayamazsınız.
"Nasıl olabilir? Nasıl olabilir? O bunu yapıyor, O şunu yapıyor," diye devam eder.
Ama Beni yargılamayın, çünkü bu şekilde anlayamazsınız. Sadece farkına varın ve muazzam bir şeyin olması gerektiğini kabul edin.
Bu muazzam görevi yerine getirmek için böyle birinin olması gerekiyordu.
Ve siz doğdunuz, Benimle birlikte olup Bana yardım ettiniz.
Sizlerle olanları tanıyorum; onlar sonuna kadar Benim yanımda olacaklar.
Onları ara sıra biraz yargılayabilirim, ama sonunda akıllarını başlarına toplayacaklarını biliyorum.
Benim yanımda olmak zorundalar. Kaçmak isteyenler, bugün ya da yarın kaçacaklar, biliyorum.
Deneyeceğim. Onları mümkün olduğunca ikna etmeye çalışacağım.
Böylece, kolektiviteye geliyoruz,
sizin bedenimdeki hücreler olduğunuzu ve Benim sizi uyandırdığımı anlamaya geliyoruz.
Siz bozulursanız, Benim bedenim de bozulur. Bunu da gördünüz.
Siz hastalandığınızda, Ben de hastalanırım. Bu anlamda, daha fazla vibrasyonu serbest bırakırım ve bundan dolayı kendimi hasta hissederim,
çünkü siz bunu kaldıramazsınız. Siz vibrasyonları aldığınızda çok mutlu oluyorum.
Ama buna sadece kendine inancı olanlar anlayabilir.
Üstünlük kompleksi veya aşağılık kompleksi olanlar anlayamaz.
Kompleks, kendine inanmamak demektir. Kendinize, sizlerin seçilmiş kişiler olduğunuza inanmalısınız.
Sizler gerçekten bu büyük iş için özel olarak yaratılmış kişilersiniz.
Yaptığınız şey muazzam bir şey.
Bunu fark edip anladığınızda, hayatın küçük şeyleri sizi rahatsız etmeyecektir.
Kolektivite yoluyla beslenmesi ve bakılması gereken, sizin içinizdeki niteliktir. Ama Sahaja Yogilerin kolektivitesi.
Olaylara doğru tepki verenleri tanıyorum. Bir Sahaja Yogi geliyor, çok mutlu oluyorlar, "Oh, o geliyor!" diyorsunuz,
"Beş kişi Aydınlanma aldı" diyorsunuz, çok mutlu oluyorlar. Kaçmıyorlar. Bir Sahaja Yogi'yi görmek,
bir Sahaja Yogi ile tanışmak, bir Sahaja Yogi için her şeyi yapmak için seve seve her şeyi yapıyorlar.
Bu, bir Sahaja Yoginin işaretidir.
Zor durumda olan bir Sahaja Yogi, gizlice gidip yardım eder,
sadece parayla değil, her şeyle.
Bu, ortaya çıkan yeni bir ırktır.
Diğerleri insandır, siz değilsiniz. Artık insan değilsiniz. Siz Sahaja Yogilerisiniz.
Bu farklı bir ırktır. Bu ırk tüm dünyada ortaya çıkmak zorundadır.
Bu yüzden kendimizi tek bir grupta, tek bir anlayışta, mutlak bir uyum içinde geliştirmeliyiz.
Sırlar olmamalı, hakimiyet olmamalı,
her şey açıkça ifade edilmeli, herkes birbiriyle konuşmalı,
herkes neyin ne olduğunu bilmeli. Siz birbirinize karşı kesinlikle dürüst ve açık olmalısınız. Kesinlikle.
Onlara sorunlarınızı anlatın. "Bunda catch ettim, ne yapmalıyım?" Şunda catch ediyorum, ne yapmalıyım?
Nasıl temizleyebilirim? Utanmayın. Kendimizden neşe duymalıyız.
Zayıflıklarımızı da keyifle kabul etmeliyiz ki onları temizleyebilelim.
Gülün. Birinin bazı alışkanlıkları varsa gülün. En iyi yol budur.
Bir insan ile bir Sahaja Yogi arasındaki fark, bir insan ile
bir sarhoş arasındaki fark gibidir. Size sarhoşlarla ilgili bir fıkra anlatayım:
İki sarhoş vardı, sarhoş olup bir otele gittiler. Kendilerine bir oda istediler.
Tanrı bilir ne istediler, onlar bilmiyorlardı. Gidip resepsiyon görevlisine
bir odada iki yatak istediklerini söylediler. Resepsiyon görevlisi anlamadı.
Hayır, yataklı iki ayrı oda. O da, "Tamam, iki yataklı bir oda istiyorsunuz. Tamam." dedi. Bir odayı açtı ve "İşte yataklarınız",  dedi.
Giysileriyle birlikte aynı yatakta uyudular.
Biri diğerine seslendi ve "Yatağımda biri var!" dedi.
Diğeri de "Benim yatağımda da biri var." dedi. (Gülüşmeler)
İlk kişi "Ne yapmalıyız?" dedi. İkincisi "Onları dışarı atmaya çalışalım!" dedi.
Odada büyük bir mücadele ve çok gürültü oldu.
İlk kişi "Onu dışarı attım" dedi. İkincisi "Ama o beni dışarı attı!" dedi.
(Kahkahalar) İlk kişi "Tamam, gel sen benimle yatabilirsin" dedi,
çünkü onu atmıştı, ne yapabilirdi ki?
İşte bunlar böyle insanlar! Fark bu.
Öyleyse onlarla tartışmanın, sinirlenmenin, gerginliğin ne yararı var?
Yani onlar kör!
Bir sarhoş görürseniz,
saatte beş yüz mil hızla koşun. Benim prensibim budur.
Deli ya da sarhoş biriyle tartışmanın yararı yok.
Deli belki olur, ama sarhoş, üç saat boyunca
içkisini sindiremez. Fark bu. Onlar sarhoş.
Güçle, parayla, onunla sarhoşlar.
Orada bir şey var.
Ve siz Yüce Tanrı'nın ışığıyla dolusunuz.
İşte bu o, fark bu.
Eğer farkı anlarsanız,
bu insanlarla kavga etmenin bir yararı olmadığını anlayacaksınız. Onlar sarhoş. Onlar böyleler.
Onlarla konuşursanız, ne söyleyebilirsiniz? Yani, sizi anlamıyorlar.
Anlamıyorlar, bu yüzden unutun gitsin. Size, onlarla temas kuracağınız, onları göreceğiniz ve zarar görmeden oradan çıkabileceğiniz testler ve şeyler vereceğim.
Bu gerekli. Onlara dokunmalısınız. Onlara yaklaşmalısınız. Onlarla birlikte olmalısınız. Ama siz dışarıdasınız.
İnsanlara bu tür testler veriyorum ve bu işe yaramalı!
Ve yapabileceğinizi biliyorum, bu yüzden veriyorum. Bu tür testleri sadece başaracağından emin olduğum insanlara veriyorum.
Bununla birlikte, bugün hepimizin tek bir kalp,
tek bir arzu, tek bir kafa ve tek bir karaciğerle yaşayacağımıza karar vermeliyiz.
Bakalım nasıl sonuçlanacak. Örneğin, beş Sahaja Yogi bir otele gidiyorsunuz.
Biri "Ben bunu alacağım" derse, herkes onu alır.
İşaret budur. Karar vermeye gerek yoktur.
Neden kararlar, tartışmalar için enerji harcıyorsunuz? Balık ve patates kızartması mı, yoksa patates kızartması ve balık mı yediğinizin ne önemi var?
Tartışma da böyle bir şey. Bir Sahaja Yogi bu tür şeylerle enerjisini harcamaz.
Siz Annenizi gördünüz: seçim yok, sadece neşe var.
Tartışacak zaman nerede?
Neşe dolduğunda, keyif alalım.
Tanrı hepinizi kutsasın!
Bakın, sorun nedir?
Sizin bir iradeniz var, başka hiçbir şeyin iradesi yok.
Sizin arzunuz var. Ve bir kez arzuyu birbiriyle uyumlu hale getirmeye çalıştığınızda,
egonuzun orada olduğunu hissedersiniz ve egonuz size zarar verir.
Olmak istemiyorsunuz, bunu kaybetmek istemiyorsunuz. Böyle yaparak, normalin altında bir hale geldiğinizi düşünüyorsunuz. Hayır!
Siz Aydınlanmış bir ruhsunuz ve Aydınlanmış bir ruh o kadar eşsizdir ki,
Onun için bir benzetme yapamazsınız. Bir benzetme yapamazsınız.
Örneğin, rüzgâr esiyorsa, tüm ağaçlar
aynı şekilde hareket eder diyebilirim. Ama insanlar, rüzgâr esiyorsa,
herhangi bir rüzgâr esiyorsa, biri o tarafa gider, biri bu tarafa gider,
çünkü onların iradeleri vardır. Ama Sahaja Yogiler, rüzgâr esiyorsa, hepsi başlarını
rüzgara karşı tutar ve onunla savaşır. Bu, hiçbir şeye benzetilemeyecek bir şeydir,
çünkü siz insanlık üstü bir seviyeye çıkıyorsunuz. Şimdiye kadar böyle bir şey hiç olmamıştı. Sizler o kadar eşsiz yaratıklarsınız ki,
sizi bu seviyenin altındaki hiçbir şeyle karşılaştıramam, ya da bu seviyede olmayan hiçbir şeyle karşılaştıramam.
Seviye farklı. Her şeyi aynı şekilde yaptığınızda, bunu yapıyorsunuz
çünkü farkındasınız o kolektiviteye, içinizdeki Ezeli Varlığa, bu yüzden yapıyorsunuz.
Bu geçiş, siz yakalamanız gereken noktadır. Benim hissettiğim şey şu: herhangi bir benzetme yapmaya başladığınızda, daha önce hiç var olmamış bir şey için nasıl benzetme yapabilirsiniz?
Atula, karşılaştırılamaz olan.
(eşsiz, benzeri olmayan, dünyada bir eşi olmayan)
Bu, Tanrıça'nın isimlerinden biridir. Bu yüzden size benzetmeler yapamam, ama
Ruhunuz uyanırsa, herkesin içinde
kolektif bir varlık olan Ruh olduğunuz zaman, o zaman bunu siz Ruhunuz yapar.
Ego, süperego ve tüm bu anlamsız şeyler,
yaşayan kolektifliğin büyümesinin önündeki engeller, sizleri ilgilendirmez.
Artık canlı bir kolektivite oldunuz ve başka türlü mutlu olamazsınız.
Siz öylesiniz. Bu, içinizdeki yeni bir varlıktır. Yani yapamazsınız.
Başka bir şey yapmaya çalışırsanız, bundan hoşlanmayacaksınız,
çünkü bu sefer egonuz değil, Ruhunuz.
Daha önce egonuzu dinliyor ve bundan mutlu oluyordunuz,
şimdi Ruhunuzu dinlerseniz mutlu olacaksınız. Çünkü artık Ruh oldunuz.
Bu çok benzersiz bir durum. Siz Ruhsunuz. Ve Ruh olduğunuzda, farklı olursunuz.
Ne benzetme yapabilirim? O zaman sorumluluk, evet dediğinizde,
bir başkasının da evet dediğini anlamaktır. Evet dediğinizde mutlu olacaksınız.
Diyelim ki "balık ve patates kızartması" dediniz, bir başkası da " balık ve patates kızartması" dedi,
öbürü de "balık ve patates kızartması" der. Herkes aynı şeyi söyler.
"Sağa gidelim!" "Sağa gidelim!" "Sağa gidelim!" Herkes böyle der. Bu işi bilen ve
"Hayır, hayır. Sağ yol değil. Sola gidelim." diyen biri olmadığı sürece. Herkes onun yolu bildiğini bilmeli. "Evet, sola gidelim."
Tartışmalar sona erecek, çünkü siz aynı fikirde olacaksınız.
İkinci yarıda size Sahaja Yoga'nın besleyiciliğinden bahsedeceğim.
İkinci yarı bu olacak. Ama ilk yarı, siz anlattığım temel bilgiler.
Yani, onların da öğle yemeğine gelmelerini mi istiyorsunuz?
Yogi: Evet Anne.